# <b>Home work5</b>

Задание 1.<br>

Создайте приложение для отображения информации о футбольном клубе. Для отображения информации нужно использовать классовые компоненты. Первый компонент должен отображать краткую информацию о клубе: название клуба, город, дата основания клуба, герб клуба и т.д. Второй компонент должен отображать информацию о достижениях клуба: медали, кубки, забитые голы и т.д. Третий компонент должен отображать информацию о текущем составе команды. Количество компонент зависит только от вашей фантазии при реализации проекта

Задание 2.<br>

Настройте компонент из первого задания с помощью стилей. Набор стилей выбирается каждый раз случайно.

Задание 3.<br>

Расширьте первое задание таким образом, чтобы можно было показывать информацию о нескольких футбольных клубах. Информация о клубах поступает из массива объектов.

<br>Задание 4.<br>

Создайте приложение Магический Шар предсказаний. Используйте классовые компоненты. Описание работы шара доступно тут: https://ru.wikipedia.org/wiki/Magic_8_ball.

<br>Работа в классе<br>

<br>Задание 1.<br>

Создайте приложение «Персональная страница». Для отображения части информации используйте текстовые поля. Например: ФИО, телефон, email, город проживания и т.д. Наличие текстовых полей позволяет пользователю модифицировать исходные данные. Также добавьте кнопку для возврата начальных значений. Используйте state, классовые компоненты.

<br>Задание 2.<br>

Создайте форму для загрузки фотографии. Пользователь должен вводить: ник, пароль, электронный адрес, фотографию, описание фотографии, теги. Используйте возможности React для работы с формами. Используйте React для валидации, введенных значений.

#

<b>Примечания</b>
Задания выполнял на сайте https://codesandbox.io/. Все ссылки с выполненными домашними заданиями прикладываю!
